[蝶恋花](https://emumo.xiami.com/song/xLzb1Dc5b6b)
====================================================

- **所属专辑**: [爱情花开](../561295.md)
- **演唱者**: 白雪
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2472
- **分享数**: 4
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
花褪残红青杏小<br><br>
燕子飞时露水人家绕<br><br>
枝上柳绵吹又少<br><br>
天涯何处无芳草<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
<br><br>
花褪残红青杏小<br><br>
燕子飞时露水人家绕<br><br>
枝上柳绵吹又少<br><br>
天涯何处无芳草<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
墙里秋千墙外道<br><br>
墙外行人墙里佳人笑<br><br>
笑渐不闻声渐悄<br><br>
多情却被无情恼<br><br>
多情却被无情恼
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/6343255)<br><br>2013-04-02 14:25<br>赞(0) 踩(0) | <div>11</div> |
